ASS
 ↓
parser PYTHON selon le mapping des visemes
 ↓
viseme_timeline
 ↓
FFmpeg génère les frames



Commands:

ass to bloc texte
python3 ass_to_visemes.py episodes/ass/episode-test-mouth-lion.ass episodes/visemes-timeline/episode-test-mouth-lion.json visemes-mapping.json

json_speach to bloc de texte:
python3 json_speach_to_viseme_timeline.py episodes/json-speaches/episode-test-mouth-lion.json episodes/visemes-timeline/episode-test-mouth-lion.json visemes-mapping.json

génération de la vidéo avec les personnages qui parlent:
python3 render_episode.py --episode episode-test-antilope --character antilope --position 2
python3 render_episode.py --episode episode-test-antilope --character antilope


python3 render_episode.py --settings episodes/episodes-settings/episode-settings.json

python3 render_episode.py \
  --settings episodes/episodes-settings/episode-settings.json \
  --visemes  episodes/visemes-timeline/episode-001.json

TO DO
Tester le rendering avec les viesemes
mettre toutes les images d'antilopes dans le même frame, l'aligner en bas à gauche.
repenser l'orga des characters: lorsque le personnage bouge, il a ses propres yeux, sa propre bouche, et sa propre direction. faire une copie d'écran et un treeq de antilope et demander à claude un proposition d'architecture.
configurer character.json et episode-settings.json et tester le déplacement de l'antilope.
Rescaler l bouche et les yeux de l'antilope, réduire le nombre de frames par secondes
Dessiner quelques images d'idle de l'antilope.
demander à claude de faire un script qui permette de tester l'idle d'un personnage dans l'espace.
Claude fait un script qui permet de déplacer un personnage dans l'espace.
Claude fait un script qui déplace, fait cliquer des yeux et fait parler le personnage.
chercher un moyen de redessiner les personnage pour les faire marcher.
